Additional:

1. Alla sidor ska ha breadcrumbs under navbaren. Dom ska ligga till vänster.

2. I mobil läge ska allt ta upp full bredd och ligga i block.

3. I mobilläge ersätts carousels med en statisk bild.

4. Meny och footer kompieras from startsidan till alla andra sidor. Ändra active till aktuell sida.

5. Tjänster:

bröllop
dop
porträtt
natur
husdjur
Utbildning (fotoutbildningar)






Arbetet är uppdelat på följande:

Robert: Fotogalleri och Contact
Malin: Startsida, Alla tjänster-sida och about
Fatme: Alla individuella tjänsters sidor (6 stycken) och blogg


Malin är är gruppledare


Vi kommer göra en repository på Git som vi alla kan pusha våra individuella sidor till.